Pak Sen..
Sebelum datang ke wawancara ini
kami telah mendiskusikan sesuatu
dan mengambil keputusan.
Apa?
Anda selalu memberi arti penting
menurut pendapat Bu Rusha
dalam setiap pekerjaan perusahaan ini
baik itu besar atau kecil.
Dan kapan pun kami datang
ke sini untuk wawancara
setiap kali Bu Rusha
hadir di panel.
Ya, dia hadir, jadi apa?
Hari ini, dia mungkin tidak
bisa datang karena suatu hal.
Tapi kami ingin tahu
pendapatnya juga.
Maukah Anda memberi tahu saya dengan jelas
apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Nah, kami ingin berbagi
umpan balik dari semua wawancara
kami mengambil hari ini, dengan Rusha Bu.
Setelah itu, kami ingin menghitung
suaranya bersama dengan kita.
Dengan tidak membahas hasil
dari wawancara ini hari ini sendiri
kita bisa melakukan sesuatu yang final
setelah dibahas besok
dengan Rusha Bu, di rumah Anda.
Tepat.
Ini baik saja.
Itu baik-baik saja.
Aku sudah katakan kepadamu
bahwa keputusan apa pun yang
Anda ambil akan menjadi final.
Jika Anda menginginkan hal yang sama
maka Anda dapat mengambil
pendapat dari saudari Rusha.
Tapi saya tahu bahwa
keputusan akan saya ambil
pasti akan cocok dengan milikmu.
Oke, Tuan Sen, sampai jumpa.
Ya pak.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.  - Terima kasih.
Itu bagus, tidak ada yang melihatku.
Aku akan mengambil tasku.
Siapa ini?
Siapa disana?
Siapa yang ada di dalam?
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Kantor tutup.
Pak, saya datang ke sini
untuk mengambil tas saya.
Aku melupakannya di dalam.
- Oke, baiklah.
Sekarang pergi dari sini.
Ini jam 9, kantor tutup
Sekarang cepat pergi, jika tidak
Anda tidak akan mendapatkan
kendaraan untuk pulang.
Pergilah, cepatlah.
Mengatakan kepada saya untuk pulang
tapi kemana aku harus pergi?
Tidak ada kamar yang
tersedia hingga larut malam.
Saya tidak tahu
apa-apa di kota ini.
Tidak dapat menemukan
telepon saya sejak pagi.
Saya pikir saya meninggalkannya
di rumah Tuan Rishi Sen
terburu-buru di pagi hari.
Jadi haruskah aku pergi ke rumahnya sekarang
dan mendapatkan telepon saya?
Apa yang terjadi, Bu?
Kamu masih di sini!
Tidak pergi?
Kemana aku harus pergi?
Bagaimana saya tahu ke mana Anda akan pergi?
Saya tidak kenal
siapa pun di kota ini.
Hari ini saya datang
untuk pertama kalinya
untuk memberikan wawancara.
Saya tidak punya siapa-siapa di sini.
Dan begitu larut malam..
Maksud saya..
Di mana rumahmu?
Rumah saya?
Rumahku sangat jauh.
Itu ada di Brishti Bari.
- Bristi Bari?
Apakah Anda milik Brishti Bari?
Ya tuan.
- Maka Anda adalah tetangga kami.
Saya dari Nepal.
Saya telah ke Brishti
Bari berkali-kali.
Paman, apakah kamu
mengetahui sesuatu?
Apa yang Tuan Ramesh katakan?
Tuan Ramesh mengatakan itu
wawancaranya sudah lama sekali.
Tidak ada orang di kantor.
Rishi juga telah pergi.  - Apa?
Dia pasti akan..
sampai di rumah ..
- Dia datang.
Resi, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda datang dan tanpa
berbicara dengan siapa pun
kamu akan pergi seperti ini.
Sebenarnya, Suster
hari ini agak hectic.
Jadi saya berpikir untuk
menyegarkan diri dan beristirahat.
Tapi sudahlah, katakan padaku,
apa yang ingin kamu tanyakan?
Bagaimana wawancara Pihu?
Ini akan diketahui hanya besok.
Tidak, aku bertanya padamu,
jadi aku ingin tahu sekarang.
Apakah dia terpilih atau tidak?
Nyatanya, keputusan
akhir belum diambil.
Pak Ghatak, dari panel
wawancara kami hari ini
akan pulang besok
dan berdiskusi dengan Anda.
Hanya setelah itu
keputusan akhir akan diambil.
Hanya dengan begitu kita akan tahu
siapa yang terpilih dan siapa yang tidak.
Oke.
Nah, Rishi, wawancaranya
sudah lama sekali.
Anda juga telah pulang.
Jadi di mana Pihu?
Kenapa dia belum datang?  - Apa?
Bagaimana saya bisa tahu ini?
Bagaimana saya tahu ke mana
dia pergi dan ke mana tidak?
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Apa yang Anda maksud
dengan, Anda tidak tahu?
Seorang gadis datang ke
Kolkata untuk wawancara.
Dia memberikan
wawancara di kantor Anda
sampai larut malam.
Dan Anda mengatakan
Anda tidak tahu?
Anda memberinya begitu
banyak tekanan di pagi hari
bahwa dia bahkan
lupa teleponnya di sini.
Kami tidak tahu cara
menghubunginya.
Dimana dia?
Dalam kondisi apa dia?
Bagaimana cara mengetahuinya,
Saudaraku, beri tahu saya?
Ya, Suster, bagaimana
saya tahu ini?
Dan hari ini, bukan hanya
calon Anda, Ibu Pihu Mitra
telah datang untuk wawancara.
Sembilan kandidat lainnya
juga datang bersamanya.
Mereka memberikan
wawancara dan pergi.
Kemana mereka pergi dan
bagaimana mereka pergi..
Itu bukan tanggung jawab saya.
Sebentar.
Pihu dan kandidat lainnya
tidak bisa sama.
Tapi kenapa?
- Karena sisa kandidat
datang untuk memberikan wawancara
atas keinginan mereka sendiri.
Dan saya telah menelepon
Pihu dari Brishti Bari.
Jadi apa, Suster?
Apa pun alasannya di balik
memberikan wawancara.
Bagi saya, tidak ada bedanya
antara dia dan kandidat lainnya.
Hari ini ada lowongan
pekerjaan di perusahaan saya
untuk mana dia datang
untuk wawancara.
Itu semuanya.
Saya tidak tertarik untuk mengetahuinya
apa yang dia lakukan,
kemana dia pergi, setelah itu.
Dan dia tidak melakukan saya
bantuan apapun dengan
memberikan wawancara ini.
Kamu terlalu mengkhawatirkan dia
hanya dalam dua hari
berkenalan, Suster.
Resi
kamu salah paham dengan kakakmu.
tidak ada yang tahu
di mana seorang gadis berkeliaran
sendirian di kota yang tidak dikenal.
Khawatir itu wajar, bukan?
Resi..
sangat normal bagi
Rusha untuk tegang.
Karena hari ini, Pihu
datang ke Kolkata karena dia.
Pihu sekarang menjadi
tanggung jawabnya, bukan?
Resi, dengarkan aku.
Melihat..
Sejak pagi, dia
pergi tanpa makan.
Kami tidak tahu apakah dia
makan sesuatu di siang hari.
Jika kita mengetahui maka
kita semua akan dimudahkan.
Hanya itu yang kami minta.
Rishi tidak memahami
hal yang normal seperti itu.
Hanya karena saya telah
menelepon Pihu di sini
kamu sangat marah?
Aku tidak akan pernah marah padamu
karena orang luar, Kak.
Dan gadis yang bisa
mencapai Kolkata dari Brishti Bari.
Dia bisa mencapai kantor
bahkan tanpa mengetahui jalan.
Jadi apa perlunya
terlalu khawatir?
Ini sangat aneh.
Bahkan sebelum dia datang ke sini
dia tahu banyak
tentangmu, Suster.
Tapi Anda tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Dia telah meninggalkan
kantor sebelum aku pergi.
Mungkin dia punya kerabat di sini
dan dia telah pergi ke sana.
Lihat, karena siapa
kamu jadi tegang
dan tidak perlu marah padaku
mungkin dia berkeliaran
sembarangan di luar.
Silakan, Suster
Aku tidak enak
membicarakan semua ini.
Saya sangat lelah dan
saya butuh istirahat.
'Ada banyak orang'
'yang lebih mementingkan
dirimu daripada aku.'
'Tuan, tapi saya pikir'
'ada beberapa alasan
khusus di baliknya.'
'Atau tidak ada apa-apa'
'tertinggal di dalamnya.'
'R.  S. Enterprise adalah
salah satu perusahaan terbaik'
'di dunia saat ini.'
'Tapi pikirkan saja'
'bahwa jika Anda tidak
memiliki kepercayaan diri'
'iman, atau percaya pada diri sendiri'
'akankah perusahaan ini
mencapai posisi ini hari ini'
'hanya atas dasar karyawan?'
'Kamu memberinya begitu
banyak tekanan di pagi hari'
'bahwa dia bahkan
melupakan teleponnya di sini.'
"Kami tidak tahu cara
menghubunginya."
'Dimana dia?
Bagaimana kondisinya?'
'Bagaimana cara mengetahuinya, Saudaraku?'
'Tidak ada yang tahu'
'di mana seorang gadis kesepian'
'dan dalam kondisi apa.'
Oh tidak!
Semua masalah
ini terjadi karena dia.
Ibu Pihu Mitra.
'Meskipun, kamu telah terjebak'
'adikku dalam perangkapmu'
'Aku tidak akan pernah memberimu pekerjaan'
'di perusahaan
saya, Ms. Brishti Bari.'
'Masa depanmu adalah sekarang'
'di tangan saya dan
pewawancara saya.'
'Kakak mungkin ada di pihakmu'
'tetapi Anda tidak akan
mendapatkan satu suara pun'
'dari tiga pewawancara lainnya.'
"Kau harus kembali
ke Brishti Bari."
Anda menikmatinya, bukan?
Di mana Anda menyimpan begitu banyak ego?
Apakah Anda berpikir bahwa
Anda akan mengajukan pertanyaan
yang paling sulit kepada saya
dan saya tidak
akan bisa menjawab?
Dengar, namaku Pihu.
Pihu Mitra.
Tidak ada pekerjaan
yang saya tidak tahu.
Sekarang beri tahu saya, bagaimana
Anda akan mengeluarkan saya?
Anda tidak akan pernah
mendapatkan pekerjaan PA saya.
Mengapa?  Mengapa tidak?
Dari semua orang yang
memberikan wawancara hari ini
Saya yang terbaik.
Lalu mengapa Anda tidak
memberi saya pekerjaan itu?
Karena ini bukan
Brishti Bari Anda.
Ini R.S. Enterprises.
Dan Rishi Sen tidak perlu
memberikan alasan apapun
karena tidak memberimu pekerjaan.
Keputusan saya akan
menjadi keputusan akhir.
Jika saya tidak harus
memberi Anda pekerjaan
Saya tidak mau.
Tidak pernah ada seorang gadis
dalam kehidupan Rishi Sen
dan tidak akan pernah
ada di masa depan.
Pak terus bekerja
sepanjang hari.
Sepertinya dia
sudah gila karena itu.
Dia bergumam pada dirinya sendiri.
Apa yang kamu lihat di belakang?
Lihat ke depan dan berkendara.
Apa ini?
Apa yang terjadi disini?
Tuan!
Pak, mengapa
menjadi begitu gelap?
Tuan!
Hentikan mobilnya!
Halo!
Bagaimana Anda bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Tidak bisakah kamu memberi tahu siapa pun
kemana kamu pergi dan
kapan kamu akan kembali?
Semua orang di rumah sangat khawatir
tentang Anda dan Anda di sini.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Maafkan aku!
Saya sangat menyesal.
Saya pikir Anda adalah orang lain.
Permisi.
Hei, Tuan!
Kamu ada di mana?
Buka pintunya.
Tuan!
Ya Bu.  - Tuan!
Bu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bu?
Hubungan pendek telah terjadi.
Di mana saklar utama kantor?
Itu ada di sana.
- Aku akan mematikannya.
Bu, jangan pergi.
Jangan menyentuhnya,
kamu akan terluka.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh itu.
Anda akan terluka.
Bu..
Bu, jangan sentuh itu.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Pak, di sini terlalu gelap.
Saya sangat ketakutan.
- Jangan takut, Bu.
Jangan takut, saya di sini.
Jangan takut, datang ke sini.
Silakan datang.
Duduklah disini.
Dengan hati-hati..
Santai.  - Tuan.
Situasi di sini sangat buruk.
Tolong beri tahu seseorang.
Baiklah.
Saya akan menelepon tuan sekarang.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Tuan.
Apakah Anda ingat ceritanya
yang diceritakan Pihu hari itu?
'Bahwa begitu dia
datang di depannya'
'lalu pelan-pelan'
'dia akan memberinya pelajaran.'
'Dia akan mematahkan
giginya dengan satu pukulan.'
"Dan ambil rambutnya dan cabut."
Saya merasakan itu
Rishi akan datang
sekarang dan perkelahian
akan dimulai di antara keduanya.
Dia sangat marah.
Dengar, Saudara
Rishi telah menekan
semua amarahnya.
Dia melampiaskan kemarahan
yang sama sekarang.
Rusha, aku bisa mengerti itu
kamu sedikit
khawatir tentang Pihu.
Saya pikir, Anda tidak
perlu khawatir tentang dia.
Gadis itu sangat berani.
Kalau tidak, bagaimana
orang bisa bertengkar
dengan Rishi seperti ini?
Saya belum pernah mendengar siapa pun
bicaralah dengan Rishi seperti ini sebelumnya.
Anda benar sekali, Paman.
Pihu sangat cocok untuk saudara.
Pamannya tidak sehat
dan dia baru di Kolkata.
Jadi dia diam pada
kata-kata kakak.
Kalau tidak, Anda
semua akan melihatnya
bagaimana dia akan
benar-benar membungkam kakak.
Kakak ..
- Sangat benar.
Kemarahan Rishi kami
hari demi hari semakin meningkat.
Tepat.
Bagaimana dia pergi dalam kemarahan?
Bahkan tidak tahu dari
mana dia berasal, atau pergi.
Yah, tidak ada seorang pun di keluarga kami
begitu pemarah.
Jadi dari mana dia mendapatkan
begitu banyak kemarahan?
Tuan tidak menjawab panggilan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Malam ini akan menjadi malam
terakhir Anda di Kolkata, Ms. Pihu Mitra.'
'Begitu hasilnya
diumumkan besok'
'Anda akan dipaksa
pergi ke Brishti Bari.'
'Mengapa petugas
keamanan menelepon saat ini?'
Katakan padaku, Jai Singh.
Pak, ada masalah
besar di kantor.
Anda segera datang, saya mencoba
menelepon bos besar sejak lama
tapi dia tidak menjawab.
Tolong segera datang pak.
Kantor saat ini?
Jai Singh.
Jai Singh.  - Pak!
Jai Singh, mengapa begitu
banyak asap di kantor?
Terjadi kebakaran akibat
hubungan arus pendek.
Apa?  - Ya pak.
Apakah sakelar utama mati?
- Ya pak.
Saya harap tidak ada
dokumen penting yang dibakar.
Tidak pak.
- Apakah Anda menelepon pemadam kebakaran?
Jai Singh, kenapa kamu tidak menelepon?
Apakah Anda baru ke tempat ini?
Anda telah bekerja di
sini selama bertahun-tahun
bukankah kamu punya banyak akal?
Tidak bisakah Anda
menelepon pemadam kebakaran
sebelum menelepon saya?
Pak, memanggil pemadam
kebakaran akan menimbulkan masalah
itu sebabnya saya tidak menelepon mereka.
Itu tidak akan menimbulkan
masalah, Jai Singh.
Masalahnya bisa
diselesaikan sebagai gantinya.
Tidak pak.
Akan ada masalah, ada
seorang gadis di dalamnya.
Gadis!
Wanita yang mana?
Lihat ke sana.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Saya tidak tahu Pak.
Ibu Pihu Mitra.
Pihu.
Apa yang terjadi dengannya?
Nona Pihu Mitra, apakah
Anda dapat mendengar saya?
Bu Pihu Mitra, bangun.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa yang memberinya
izin untuk tinggal di sini?
aku memberinya.
Dia tidak mengenal
siapa pun di kota ini.
Jadi saya menyuruhnya untuk
tinggal di sini untuk malam ini.
Ibu Pihu Mitra.
Pihu, apakah kamu bisa mendengarku?
Ini adalah kesalahan saya.
Tolong jangan abaikan saya.
Dia gadis yang baik.
Itu sebabnya saya tidak
memanggil pemadam kebakaran.
Ini akan menciptakan banyak
masalah jika ada kasus polisi.
Diam saja.
Diam, Jai Singh.
Pergi dan ambil air.  - Oke pak.
Ibu Pihu Mitra.
Pihu, apakah kamu mendengarku?
Buka matamu.
Berikan padaku.
Ibu Pihu Mitra.
Bangun, Pihu.
Apakah Anda dapat mendengar saya?
Buka matamu.
Tolong buka matamu.
Pihu, apakah kamu bisa mendengarku?
Tolong buka
matamu dan lihat aku.
Silakan!
Sepertinya dia jatuh
pingsan karena asap.
Dengar, Ibu Pihu Mitra.
Jika dia tidak ada di sana,
masalahnya akan menjadi besar.
Dia takut gelap.
Dia tidur di ruang konferensi
dengan lampu menyala.
Dia memperhatikan
korsleting terlebih dahulu.
Dia mematikan
saklar utama sendiri.
Kalau tidak semuanya
akan terbakar.
Tolong buka matamu.
Getup, Ibu Pihu Mitra.
Apakah Anda dapat mendengar saya?
Buka matamu.
Silakan bangun.
Tolong jawab aku.
Lihat saya.
Anda?
Kesehatannya kurang baik, Pak.
Dia jatuh pingsan lagi.
Aku bisa melihatnya, Jai Singh.
Tapi ini bukan tempat tinggal.
Mengapa Anda memberinya
izin untuk tinggal di sini?
Gadis ini tidak
punya tempat tinggal.
Dia menyatakan keprihatinannya.
Itu sebabnya saya
mengizinkannya untuk tinggal di sini.
Pak, saya bekerja di
sini sejak bertahun-tahun.
saya tidak pernah melihat
gadis yang baik sampai hari ini.
Dia adalah gadis yang hebat.
Gadis hebat.
'Semakin aku berusaha
menjauhkanmu dariku'
'Aku tidak tahu kau
terus menabrakku.'
Pak
tolong jangan marah padanya.
Ini semua salahku.
Anda dapat memecat saya jika Anda mau.
Tapi tolong jangan
katakan apapun padanya.
Apa ini?
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Jai Singh.
Jai Singh menelepon
Anda saat ini?
Saya harap tidak ada masalah.
Apakah saudara pergi
saat ini karena itu?
Tunggu, aku akan memanggilnya sekali.
Tidak perlu menelepon siapa pun.
Pihu.
Pihu, apa yang terjadi padamu?
Pihu, buka matamu.
Pihu, apa yang terjadi?
'Haruskah saya memanggil dokter?'
Bibi, tolong ambilkan air.
Pihu, tidak ada yang terjadi.
Buka matamu, Pihu.
Pihu, lihat aku..
Saudaraku, apa yang
kamu lakukan pada Pihu?
Jangan diam.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan pada Pihu?
Rusha.
Silakan santai.
Biarkan situasi menjadi tenang
maka Anda dapat meminta
Rishi apa pun yang Anda inginkan.
Tidak, Paman.
TIDAK.
Hari ini dia harus mengatakan
apa yang terjadi pada Pihu.
Jangan diam, beritahu aku.
Anda menjadi sangat marah
karena kamu kita
harus melihat hari ini.
Apa kesalahannya?
Katakan padaku, apa kesalahannya?
Dia hanya memintamu untuk bekerja.
Dia bersaing dengan yang lainnya
dan menghadiri wawancara
seperti orang normal
tanpa rekomendasi siapapun.
Anda punya masalah
dengan itu juga.
Anda bahkan punya
masalah dengan itu.
Mengapa Anda melakukan ini padanya?
Jangan diam.
Jawab aku.
Katakan apa yang kamu
lakukan dengan Pihu?
Jika sesuatu terjadi pada Pihu, saya
tidak akan mengampuni Anda, Saudaraku.
Saudari, Anda meragukan
saya sebagai orang luar.
Ya, benar.
Saya punya banyak alasan untuk
meragukan Anda, itulah mengapa saya.
Dia tidak melakukan
apa-apa, Ms. Rusha.
Saya bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada saya.
Itu bukan salahnya.
Pihu.
Pihu, apa yang terjadi?
Sebenarnya pada saat saya
menyelesaikan wawancara saya
sudah terlambat.
Saya tidak tahu ke
mana harus pergi saat ini.
Jadi setelah meminta
keamanan banyak
Aku tidur di kantor.
Jadi inilah alasannya
Jai Singh menelepon
saya berulang kali.
Ya, saya memberitahunya
untuk menginformasikan seseorang.
Pihu, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya, Bu Rusha.
Saya baik-baik saja.
Pihu, bibimu menelepon.
Dia bertanya tentang Anda.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda baik-baik saja.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Tidak, aku akan
meneleponnya besok pagi.
Paman
hubungi dokter keluarga kami segera.
Katakan padanya untuk segera pulang.
- TIDAK.
Rusha, tidak perlu
dokter sekarang.
Percayalah, saya baik-baik saja.
Apa maksudmu kamu baik-baik saja?
Pihu, hanya dengan melihatmu
aku bisa mengatakannya
bahwa kamu sangat lemah.
Saya akan baik-baik saja
dengan sedikit istirahat.
Anda jangan khawatir.
Mengapa Anda tidak kembali
ke rumah setelah wawancara?
Siapa yang menyuruhmu tetap di kantor?
Saya telah mengundang Anda ke sini.
Apakah kami bukan siapa-siapa bagimu?
Kakak, sekarang kamu
pasti sudah mengerti itu
Saya tidak bertanggung
jawab atas situasi ini.
Dia bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi dengannya.
Saya tidak tertarik
untuk mencari tahu
kemana dia pergi
setelah wawancara.
Tidak diperbolehkan
menginap di kantor saya.
Tapi tetap saja dia tinggal di sana.
Orang luar menjadi
begitu dekat dengan Anda
bahwa Anda meragukan saya.
Apakah Anda pikir saya bertanggung jawab
untuk kondisinya?
Tunggu.
Pertama
Pihu tidak bertanggung
jawab atas situasinya.
Dia tidak tinggal di kantor
atas keinginannya sendiri.
Jika dia punya
kerabat di kota ini
dimana dia bisa makan dan tidur
dia tidak perlu
tinggal di kantor.
Dan kedua
Anda bertanggung
jawab atas situasi Pihu ini.
Karena caramu
memperlakukan Pihu sejak pagi
itu normal bahwa siapa
pun akan meragukan Anda.
Dengar, Saudara.
Pihu telah kembali
dengan selamat ke rumah.
Jadi
Saya tidak ingin
memperdebatkan masalah ini lagi.
Bahkan saya tidak memiliki keinginan
berdebat dengan
Anda tentang orang luar.
Dia mungkin tamu untukmu.
Tapi bagi saya dia
hanyalah seorang kandidat.
Mengenai pekerjaannya, keputusannya
akan dibuat di depan
Anda besok pagi.
Dan satu hal lagi
seandainya aku tidak peduli padanya
Aku tidak akan pergi
mencarinya saat ini.
Begitu saya pulang,
Anda mulai menanyai saya
dimana dia
dan kamu tegang tentang
keselamatannya kan?
Lihat, dia tepat di depanmu.
Kakak, aku tidak pernah berharap
Anda akan salah paham
dengan saya untuk seorang gadis
yang baru saja Anda temui
beberapa hari yang lalu.
'Saudaraku, aku tidak akan membiarkanmu
jika sesuatu terjadi pada Pihu.'
Apa yang Anda pikirkan, Pihu Mitra.
Hanya dengan menjadi
sedikit emosional dengan adikku
dan berbicara manis dengannya
Anda dapat membuat
celah dalam hubungan kita?
Tidak pernah!
Priyadarshini
siapa pun yang mencoba
menjauhkan saya dan ssiter saya
Saya akan menyelesaikannya.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan mengambil nyawanya.
Hari ini, untuk pertama kalinya..
Untuk pertama kalinya kakakku
bersikap seperti ini padaku
karena kamu Bu Pihu Mitra.
Apapun yang kamu lakukan hari ini
Anda harus membayar
harga untuk itu.
Jadi bersiaplah untuk itu.
Mengapa kamu begitu marah?
Jangan Anda pikir
Anda terlalu marah
ketika datang ke gadis ini?
Karena kejadian yang
terjadi di masa kecilmu
apakah kamu akan menjauh dari
gadis-gadis sepanjang hidupmu?
Ya, saya akan menjauh.
Aku akan menjauh dari gadis-gadis.
Aku akan tinggal sejauh
mungkin dari gadis-gadis.
Selain keluargaku
Saya tidak memiliki tempat
untuk siapa pun dalam hidup saya.
Seorang wanita memasuki kehidupan ayahku
dan menghancurkan seluruh keluargaku.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Saya tidak ingin menempatkan
keluarga saya dalam masalah
dengan membiarkan
orang luar di rumah saya.
Tidak pernah.
Anda tidak bisa mengeluarkan
gadis ini dari pikiran Anda.
Bahkan jika Anda tidak mau
gadis itu telah membuat
tempatnya di hati dan pikiranmu.
Terima ini.
TIDAK!
Berapa lama Anda akan terus
membohongi diri sendiri seperti ini?
Katakan padaku yang sebenarnya
hari ini, saat kau
menyentuhnya untuk pertama kali
apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Apakah kamu tidak merasa dekat dengannya?
TIDAK!
Saya tidak merasakan apa-apa.
Saya hanya melakukan
tugas saya dan itu saja.
Dia dalam masalah dan saya
pergi untuk menyelamatkannya.
Tidak ada lagi.
Gadis ini sama sekali tidak
memiliki tempat dalam hidupku.
Anda melihat file ini.
Semua wawancara yang
kami lakukan kemarin
semua masukan
yang ada dalam hal ini.
Apa yang bisa dilihat?
Aku tahu kakak
akan memilih siapa.
Polos dan sederhana.
Bu, Anda melihatnya sekali.
Tidak, Tuan Bose.
Dengar, aku bukan bagian
dari panel wawancara kemarin.
Hanya dengan melihat file ini
memberikan pendapat saya
tentang seorang kandidat
atau menilai tidak akan mungkin.
Lakukan satu hal
membuat daftar kandidat terbaik
dan berikan padaku.
Selain itu
Saya tidak berguna bagi perusahaan ini.
Saudaraku Rishi merasakan itu
Aku adalah jimat keberuntungannya.
Untuk alasan itu
dia membuatku selalu bersamanya.
Atau dia terpaksa melakukannya.
Di dalamnya tertulis
nama masing-masing calon.
Pak Sen.
Bu mengatakan dia tidak
akan memeriksa file ini.
Apa gunanya menunda?
Jika Anda bertanya kepada saya,
mari kita mulai pemungutan suara.
Bahkan aku menunggu untuk itu.
Oh tidak!
Pak Sen
yang memiliki suara terbanyak
kami akan mempekerjakan
kandidat itu sebagai PA.
Bagaimana pendapat Anda?
Bagaimanapun.  Suara
pertama harus datang dari Anda.
Mendengarkan.  Pilih satu jari.
Sebentar.
Memilih jari tidak akan membantu.
- Berhenti bertanya!
Dengar, ambil satu jari.
Yang ini.
Menisik!
Itu tidak akan terjadi.
Apa?  Apa yang tidak akan terjadi?
Jari ini..
Rusha akan memilih Pihu.
Dan jari ini..
Pihu tidak akan dipilih.
Dia mengambil jari di
mana Pihu tidak akan dipilih.
Saya tidak tahu Rusha
untuk memilih saya.
Bahkan jika saya memiliki saudara perempuan
saya sendiri sebagai pengganti Rusha
bahkan dia tidak akan bias.
Dia akan melakukan
apa yang benar.
Saya ingin Rusha
mengambil langkah yang tepat.
Pak Sen.
Siapa yang ingin Anda
pilih untuk pekerjaan itu?
Kallol.
Kallol Baisakh.
Saya pikir dia adalah kandidat
yang sempurna untuk pekerjaan ini.
Kami ingin memiliki
pendapat Anda
kepada siapa Anda ingin memilih.
'Saya tahu bahwa saudara perempuan
saya akan memilih gadis dari Brishti Bari.'
'Dengan melakukan ini, dia akan
menyia-nyiakan suaranya.  Itu semuanya!'
saya akan memilih..
Saya akan memilih kandidat
yang dipilih saudara laki-laki saya.
Bu, kalau mau boleh..
- Tidak. Pak Ghatak.
Saya sudah mengumumkan
keputusan saya.
Sebenarnya, saudara saya
merasa bahwa saya berpikir
terlalu banyak tentang
kandidat tertentu
dan saya tidak akan menyangkal itu.
Itu tidak berarti
bahwa saya akan memberikan
fasilitas tambahan kepada kandidat itu
atau memberi prioritas.
Jika kandidat benar-benar
mendapatkan pekerjaan ini
maka, itu harus
pada kemampuannya
dan tidak melalui
rekomendasi saya.
Terima kasih!
Mengapa Anda
ragu-ragu, Tuan Ghatak?
Anda juga dapat mengirimkan suara Anda.
- Tentu, Tuan Sen.
Kami bertiga telah
memilih kandidat seperti itu
yang cocok untuk pekerjaan ini.
Saya tahu Kallol
benar-benar brilian.
Aku tahu .. - Ya.  Pak Sen.
Kami tahu bahwa
Kallol itu brilian.
Kami bertiga telah memilih
untuk Ibu Pihu Mitra.
Untuk posisi PA di
perusahaan kami, kami memilih
Ibu Pihu Mitra.
Tuan Sen, selama bertahun-tahun
kami telah melakukan wawancara.
Tapi kehadiran pikiran yang tajam
telah terlihat pada
kandidat yang lebih sedikit.
Baiklah, Tuan Sen.
Tugas kita selesai di sini.
Kita harus pergi sekarang.
Oke, Tn. Sen.
- Semua yang terbaik.
Silahkan hubungi
kami jika diperlukan.
Selamat tinggal.
- Oke.  - Terima kasih.
Ya!
Tiga sorakan untuk Pihu!
Hip hip hore!
- Tiga sorakan untuk Pihu!
Selamat, Pihu!
- Pak Rusha, terima kasih
untuk memberi saya pekerjaan ini.
- Saya tidak melakukan apapun.
Anda berbakat untuk
mendapatkan pekerjaan ini.
Sangat!
Sekarang kita akan bersorak.
Tiga sorakan untuk Pihu!
Hip hip hore!
- Hentikan, kataku!
Apakah Anda tidak terlalu gembira bahwa
Anda telah mendapatkan pekerjaan ini?
Anda tidak tahu bahwa
Anda menembak diri sendiri
dengan mengambil pekerjaan ini.
Sampai jumpa di kantor.
Saudara laki-laki..
Tolong hentikan.
Ritwik..
Anda sangat marah dengan Pihu
bahwa Anda lupa hari apa ini.
Apa hari ini, Suster?
Saudaraku, ini adalah
festival 'rakhi' hari ini.
Saya akan membuat Anda
memakai 'rakhi' di terakhir.
Kakak, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingat bahwa hari
ini adalah 'Raksha Bandhan'.
Itu sebabnya saya tidak bisa
memberi Anda hadiah apa pun.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Baiklah.
Anda berutang hadiah kepada saya sekarang.
Saya akan memintanya
ketika saya membutuhkannya.
Baiklah.
Anda dapat memintanya kapan saja.
Itu kesepakatan.
Tetapi
maukah kamu memberikan
apapun yang aku minta?
Bagaimana jika Anda menolak?
Saudari, bolehkah saya menolak
untuk memberikan apa yang Anda minta?
Saya kelaparan.
Tolong sajikan makanannya.
Soumen, saya bertanya-tanya
bagaimana Anda hidup
ketika Anda belum
makan begitu lama.
Makanan sudah siap.
Mari kita pergi ke meja.  - Ya.
Tidak ada alasan untuk menunggu.
- Ayo pergi.  - Datang.
Ayo..
Anda dapat melanjutkan.
Aku akan mengejarmu.
Pihu..
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, Bu Rusha.
Dimana kakak?
Silakan, sayang.
Ms. Rusha, selama masa kecil kami
saudara perempuan saya dan saya akan merayakannya
hari ini dengan mengikat
'rakhi' satu sama lain.
Apakah itu?  - Ya.
Sebenarnya, kami tidak
punya saudara laki-laki.
Kami akan mengikat
'rakhi' satu sama lain.
Dan setelah menyaksikan
cinta antara kalian bersaudara
Saya merasa terdorong untuk
meminta sesuatu dari Anda.
Bisakah aku bertanya?
Tolong beritahu aku.
Dapatkah saya mengikat 'rakhi'
di pergelangan tangan Anda?
Tentu saja mengapa tidak?
Teruskan.
Sekarang giliranku.
Nona Rusha, semua
orang memberimu hadiah.
Tapi aku tidak punya apa-apa
untuk diberikan padamu.
Kakak, segera datang!
Semua orang menunggumu.
Ayo cepat pergi dan makan.
Segera datang.
Kamu selalu memberiku perasaan
bahwa saya memiliki saudara
perempuan saya di sekitar saya.
'Kamu tidak tahu masalah yang
kamu timbulkan pada dirimu sendiri'
'dengan menyetujui untuk
menjadi asisten pribadi saya.'
'Tunggu dan tonton saja.'
'Kakak, tidakkah kamu
pikir kamu sedang'
'terlalu melindungi gadis itu?'
'Saya tahu Anda telah mengikat
'rakhi' di pergelangan tangannya'
'dan menganggapnya adikmu.
Tapi itu tidak berarti'
'bahkan aku harus
memperlakukannya seperti adikku.'
'Keluar!'